### 2013-02-27 thesis/conclusions/conclusions.tex

\chapter{Conclusions}\label{conclusions}

\epigraph{Although the Universe is under no obligation to make sense, students in pursuit of the Ph.D. are.}{-- Robert P. Kirshner\footnotemark}

\footnotetext{\emph{Quarterly Journal of the Royal Astronomical Society.} 1991, Vol.\ 32, No.\ 3, p233} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis posuere tellus eu quam pellentesque ut varius purus egestas. Nam hendrerit malesuada sapien, non molestie risus cursus at. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed dignissim sodales sem sed volutpat. Ut laoreet, ante sed dictum vestibulum, lacus sapien semper dui, nec rutrum velit justo eu enim. Fusce vehicula blandit ipsum, ac volutpat libero vestibulum in. Sed quis lacus mauris. Quisque congue elit in nisi lacinia ac condimentum eros pellentesque. Quisque et nisl odio, vitae eleifend neque. In volutpat sapien non leo egestas ut sodales elit malesuada. Proin suscipit, lacus a suscipit euismod, neque velit pellentesque urna, eget ullamcorper felis neque sit amet erat. Phasellus in est et ligula accumsan lacinia sit amet et nisl. Aliquam interdum, arcu sed dictum gravida, mi justo iaculis mi, vel scelerisque nulla nunc in justo \citep{Murphy12}.

Phasellus erat libero, lobortis vitae iaculis nec, congue et tortor. Donec tempus leo et nisl tincidunt porta. Nulla velit sapien, sollicitudin sit amet accumsan a, facilisis a est. Phasellus scelerisque convallis sapien, nec viverra dui tincidunt a. Nulla ligula velit, laoreet fringilla condimentum sed, euismod a est. Fusce leo sapien, rhoncus a ultricies nec, porttitor ut lectus. Sed vestibulum turpis risus, nec vestibulum diam. Morbi quis quam quis enim cursus aliquam scelerisque quis tellus. Pellentesque accumsan lectus cursus massa ultrices placerat. Nulla facilisi. Praesent fermentum erat in augue sagittis condimentum. Nullam posuere blandit urna a mollis. Cras malesuada lectus a turpis sollicitudin volutpat. Morbi semper, nisl vel mattis vehicula, sapien sapien adipiscing tortor, in accumsan tortor dolor non neque. Maecenas varius, nunc ut euismod volutpat, mauris ante faucibus magna, ac eleifend elit tortor sed arcu.

\section{Future prospects}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis posuere tellus eu quam pellentesque ut varius purus egestas. Nam hendrerit malesuada sapien, non molestie risus cursus at. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Sed dignissim sodales sem sed volutpat.

\subsection{What you were going to do in your Ph.D.}

Ut laoreet, ante sed dictum vestibulum, lacus sapien semper dui, nec rutrum velit justo eu enim. Fusce vehicula blandit ipsum, ac volutpat libero vestibulum in. Sed quis lacus mauris. Quisque congue elit in nisi lacinia ac condimentum eros pellentesque. Quisque et nisl odio, vitae eleifend neque. In volutpat sapien non leo egestas ut sodales elit malesuada. Proin suscipit, lacus a suscipit euismod, neque velit pellentesque urna, eget ullamcorper felis neque sit amet erat. Phasellus in est et ligula accumsan lacinia sit amet et nisl. Aliquam interdum, arcu sed dictum gravida, mi justo iaculis mi, vel scelerisque nulla nunc in justo.

Phasellus erat libero, lobortis vitae iaculis nec, congue et tortor. Donec tempus leo et nisl tincidunt porta. Nulla velit sapien, sollicitudin sit amet accumsan a, facilisis a est. Phasellus scelerisque convallis sapien, nec viverra dui tincidunt a. Nulla ligula velit, laoreet fringilla condimentum sed, euismod a est. Fusce leo sapien, rhoncus a ultricies nec, porttitor ut lectus. Sed vestibulum turpis risus, nec vestibulum diam. Morbi quis quam quis enim cursus aliquam scelerisque quis tellus. Pellentesque accumsan lectus cursus massa ultrices placerat. Nulla facilisi. Praesent fermentum erat in augue sagittis condimentum. Nullam posuere blandit urna a mollis. Cras malesuada lectus a turpis sollicitudin volutpat. Morbi semper, nisl vel mattis vehicula, sapien sapien adipiscing tortor, in accumsan tortor dolor non neque. Maecenas varius, nunc ut euismod volutpat, mauris ante faucibus magna, ac eleifend elit tortor sed arcu.

\subsection{Save some work for your first post-doc}

Vestibulum sed orci nec diam euismod vehicula vitae et mauris. Phasellus sagittis justo quis mauris adipiscing auctor. Suspendisse nibh erat, cursus vitae aliquam in, rutrum sed est. Nunc mollis quam quis velit vehicula fringilla. Quisque convallis, neque ut faucibus luctus, nisl ante porttitor ante, at venenatis lectus nulla sed augue. Quisque lacinia semper lacus, nec ultricies justo auctor vel. Aenean viverra aliquam est ac porttitor.

Aliquam egestas elementum enim, id porta libero sodales ac. Fusce mattis ultrices tortor, eget iaculis nibh ultrices et. Fusce eget ligula quam. Vivamus id nisi non sapien venenatis adipiscing. Mauris posuere imperdiet elit, vitae accumsan nibh vehicula eget. Curabitur et magna mi, vel elementum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Donec placerat arcu eget eros ornare viverra.